♪ يبدو اليوم
أن كل ما تراه ♪
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven
♪ العنف في الأفلام
والجنس على التلفاز ♪
♪ لكن أين تلك
القيم القديمة الطيبة ♪
♪ التي كنا نعتد عليها؟ ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل عائلة ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل
قادر فعلاً على فعل ♪
♪ كل الأشياء التي تجعلنا ♪
♪ نضحك ونبكي ♪
♪ إنه... رجل...
عا... ئلة...! ♪
أوقات الرجل الطري
هل رأيت ذلك الهراء عن رون ديسانتيس؟
إنه يرسل حافلة مليئة بالمهاجرين
من فلوريدا إلى كواهوغ.
ولا أحب ذلك.
المهاجرون يحاولون أخذ وظائف
من الأمريكيين العاملين الجادين مثلي.
تظاهرت بأنك مصاب بكورونا
خمس مرات هذا الشهر.
سيجتمعون غدًا
للترحيب بهم.
سأذهب وأرى،
ما الذي يحدث حقًا.
استمتع
مع باقي البطالى القلوب.
بيتر، هل ستغسل الأطباق التي وعدت بها؟
ألا يمكننا جلب مهاجر ليفعلها؟
أنا أحب اللحم
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
رأس الخنزير البري يكشف عن لحم جديد.
أنا والرجال فزنا بتذاكر.
حتى الآن
أصدروا فقط صورة ظلية.
عرضت 100 على البيسون. لا أحد يعرف.
بيتر، سنتناول العشاء
مع كريستال وكلاي.
تحدثنا عن ذلك أمس.
لويس، هل شربتِ كحولاً أمس؟
نعم.
وهل أتذكر عادةً الأشياء،
التي تقولينها لي عندما أشرب الكحول؟
-لا.
-إذن لماذا…
نسيت. شربت كحولاً اليوم.
كيف نعرفهم؟
لا فكرة.
ألغيت الكثير من المرات،
لدرجة أنني لا أتذكر من هم.
-لويس؟
-مرحبًا.
أريد فقط إنهاء هذا الأمر.
لا أعرف كيف التقينا.
الحمد لله. أنا أيضًا!
لكن لا يهم، نحن هنا الآن.
ألم تكن أنتِ التي تشاجرتِ
في درس اليوغا الخاص بي، أليس كذلك؟
لا، لم أكن أنا.
من كانت،
كان لديها أسبابها بالتأكيد.
ربما لم يكن يجب على تلك العاهرة
أن تقول شيئًا.
من يدري. لم أكن هناك.
بيتر، أنا كلاي.
لا أريد أن أبدو كمعجب،
لكنك تعمل لدى باوتوكيت بات؟
نعم. لماذا؟
ربما يكون أروع وظيفة،
سمعت عنها على الإطلاق.
حقًا؟
نعم! يجب أن تخبرني،
كيف هي العمل هناك.
لويس. إنه مثل نجم روك.
اسمعي، لويس، قلت لكِ،
أنا لست متسولاً.
أنت لا تحب كرة القدم، أليس كذلك، بيتر؟
لويس، أنا جالس هنا مع كلاي.
انظري، من جاء.
ربما يجب أن نلتقي أكثر.
أنا معك. نحن دائمًا نبحث
عن أصدقاء رائعين.
ونحن أيضًا. هل تتذكرين الغرباء،
الذين كنا نخرج معهم الأسبوع الماضي؟
عزيزتي، يمكنك على الأقل التخمين.
لن أخمن،
قبل أن تعطيني معلومات بطاقة الائتمان.
ربما لا نتحدث عن
الترتيب أمام الأصدقاء، حسنًا؟
تسليم
اجتماع دعم المهاجرين
ترحيب - نساء بنظارات زرقاء
ماذا نريد؟
متى نريده؟
مرحبًا. يبدو أنني هنا فقط من أجل الطعام،
لكن منشور إنستغرام
قال إنه سيكون هناك طعام.
آسف. نفد للتو.
لا بأس. اسمي براين، الرجل الكلب.
مرحبًا، براين الرجل الكلب. أنا كارمن.
سررت بلقائك.
المهاجرون مثل الكلاب بالنسبة لي.
-عفوًا.
-لا، لم أكن…
نحن منفصلون عن عائلاتنا،
نُوضع في أقفاص، ويمكنك فقط أن تأمل،
أن هناك أناسًا طيبين،
-يريدون مشاركة منازلهم معك.
-أفهم ما تقصده.
-من أين أنت؟
-أنا من كوبا.
جميل. لديكم فيلة وأشياء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
أعتقد أنك تفكر في أفريقيا.
لا، أعتقد أنني متأكد تمامًا.
أنا متطوع اليوم،
لذا يجب أن أساعد.
لا أفعل هذا عادةً،
لكن هل يمكننا الخروج يومًا ما؟
أنا آسفة جدًا.
أنت تبدو رائعًا، لكنني وافقت للتو
على الخروج معه.
لا، أنا حر.
إذا أردتِ، سأكون في نادي هافانا
الليلة الساعة 6.
-يجب أن تأتي.
-حسنًا، سآتي.
شكرًا.
أمريكا في العمل.
المهاجرون، الليبراليون، المحافظون،
والرجل الوحيد الذي ليس لديه أي فكرة،
عما يحدث هنا اليوم.
ما الذي يحدث هنا؟ نوع من المهرجان؟
عداء متعجرف
أنا أبتعد عن السياسة.
نادي هافانا كواهوغ
مرحبًا، ها أنتِ.
لقد وصلتِ!
هل يمكنني التدخين هنا؟
تبدين مذهلة.
شكرًا جزيلًا.
وصلت مبكرًا،
حتى نكون في قسم البوق.
عفوًا، قلتِ "في قسم البوق"؟
هل هذا مرتفع جدًا بالنسبة لك؟
أعرف أن الكلاب
لديها سمع حساس جدًا.
لا، هذا رائع.
هل تريدين أن يكون البوق أعلى؟
لا، هذا بخير.
تحبين أن يكون البوق أعلى.
عزفوه في جنازة أمي.
المحارة السكرانة
فاتك المنافسة
في رأس الخنزير البري، بيتر.
حتى جو حصل على رقم فتاة.
ممرضة دار رعاية.
يجب أن أتحدث معكم في وقت ما.
لماذا تخليت عنا؟
لويس كانت لديها عشاء
مع زوجين آخرين.
هذا ممل جدًا. أكره هذا النوع من الأمور.
تعرف ماذا؟
قلت ذلك لأبدو رائعًا.
أنا أستمتع بلقاء أناس جدد.
أكره ذلك عادة أيضًا.
لكنهما كانا ممتعين.
كلاي وكريستال شيء ما.
-آه لا.
-ماذا؟
-كريستال وكلاي دوفي؟
-نعم. وماذا في ذلك؟
بيتر، هؤلاء الناس. كيف أقول ذلك؟
يمارسون الجنس بانتظام
مع بعضهم البعض.
إنهما متأرجحان، أكبر المتأرجحين في المدينة.
-يحاولان مع الجميع.
-بجدية!
حاولا معي وبون.
بقيت في السيارة.
ذهبت بون لساعتين
للتحدث معهما عن ذلك.
لم يحدث ذلك مرة أخرى،
باستثناء بعد أسابيع قليلة.
مرة أخرى، أعتقد.
كيف كانت الموعد؟
الموعد كان رائعًا،
لكن المكان الكوبي
كان مرتفعًا جدًا، وكان هناك دخان سيجار في كل مكان.
أشعر أنني سأصاب بصداع نصفي
أو شيء ما. أنا…
براين!
براين! الحمد لله.
-هل أنت بخير؟
-نعم، أنا بخير.
فقط أعطِ مساحة قليلة، حسنًا؟
-ماذا؟
-هل لديك كريم حفاضات في أذنيك؟
قلت ابتعدي، عزيزتي.
لماذا تتحدثين مثل سكارفيس؟
لا أعرف، يا رجل.
فتحت فمي للتو،
وهذه هي الصوت الذي يخرج.
وعندما أفتح فمي،
يخرج الدم.
مرة أخرى، كريس، هذا ليس مضحكًا.
ما يفعله براين مضحك.
عندما ننقل فكرة،
يجب أن تتابع.
أبدأ في الشعور بالجوع قليلاً.
هل يمكنك شراء مافن إنجليزي أو شيء ما؟
أحب كل الزوايا، يا رجل.
ما رأيك، يا دكتور؟
لماذا أستيقظ وأبدو هكذا؟
هذا غير عادي،
لكنه حقيقي جدًا.
بحثت في جوجل.
يُسمى متلازمة اللهجة الأجنبية.
يحدث عادة بسبب
نوع من الصدمة في الدماغ.
أعتقد أن الصداع النصفي خلطك.
إذن هذا مرض حقيقي؟
نعم، رأيته في 60 Minutes.
كان لديهم سيدة إنجليزية،
استيقظت وأصبحت تبدو صينية.
لكن الجميع يغضبون إذا فعلت ذلك.
تساءلت إذا كنت تبدو هكذا،
لأنك كنت مع كل هؤلاء الكوبيين.
أوي، ستيوي! كارمن تقول،
إنها ستأتي إلى المستشفى.
لا تستطيع سماعي أبدو هكذا.
ستظن أنني أسخر منها.
حسنًا، فقط اهدأ، ربما نستطيع…
براين، كيف حالك؟
جئت بمجرد أن سمعت.
آسف، هو لا يتكلم بعد.
يا ولدي الصغير المسكين.
لا تحتاج إلى قول كلمة.
فقط استرخِ.
-دكتور.
-ماذا؟
هل يستحق الأمر فحصه
لجلطة أو سرطان في الدماغ؟
الساعة الرابعة والنصف مساءً.
لن تخمن أبدًا ما قاله الرجال
عن كلاي وكريستال.
يبدو أنهما متأرجحان كبيران.
ماذا؟ لا، هذا سخيف.
قال الثلاثة جميعًا،
إنهم حاولوا أشياء معهما.
حسنًا، هذا غريب.
سنراهما مرة أخرى غدًا مساءً.
هل نلغي؟
لا أعتقد ذلك.
استمتعنا معهما.
من يهتم بما يفعلانه في حياتهما الخاصة؟
لكن ماذا نفعل،
إذا حاولوا شيئًا معنا؟
سنقول بالطبع لا.
من الواضح أننا لسنا من هذا النوع.
لا، لن نفعل شيئًا كهذا أبدًا.
-لا نحتاج إلى ذلك. نستمتع.
-الأفضل.
هل سيكون لطيفًا أن يُسأل؟
-نعم.
سيكون لطيفًا أن نعرف،
أننا في دائرة الاعتبار.
سيكون رائعًا أن نكون مشمولين.
سأحصل على علاج للوجه غدًا.
ليس بسبب ذلك،
بل لأنني أحتاج إليه.
بالتأكيد. ويجب أن أشتري مزيل عرق.
ليس بسبب ذلك،
بل لأن الخاص بي نفد.
إنه مثل مبشرة الجبن.
لديك الكثير من الأشياء الجيدة هنا.
أخطبوط أرجواني.
لم أمتلك أبدًا
أخطبوطًا أرجوانيًا. آلة زمنية.
هل تريد التأثير على الماضي، يا رجل؟
تعكير الاستمرارية الزمنية-المكانية؟
لا تفسر الأشياء التي تراها.
إذا أردت الاستمرار في رؤية كارمن،
يجب أن نعيد صوتك.
حاول قول ما أقوله بالضبط.
"من الجميل رؤيتك مرة أخرى، كارمن."
من الجميل أن أكون هنا، يا عزيزتي.
ستُضرب الليلة
بطريقة لا تصدقها.
حسنًا، ليس تمامًا هناك.
"كارمن، هل لديكِ حيوانات أليفة؟"
رأيت فأرًا مرة واحدة. كان أمرًا مجنونًا.
كان يركض بذيل صغير،
يتأرجح من جانب إلى آخر.
ظننت أن هذا الشيء سي عضني، يا رجل.
هل يمكنكم الهدوء هنا؟
-آسف، كنا نحاول فقط…
-لا أحتاج إلى معرفة السبب.
فقط اخرس.
هذا لحمك ودمك، يا رجل.
-لا تتحدث معه بهذه الطريقة.
-آسف.
في المرة القادمة التي أسمعك تتحدث بهذه الطريقة،
سأركلك بقوة،
حتى تهبط مؤخرتك الكبيرة في ساسكاتشوان.
أمي! قال براين إن لديّ مؤخرة كبيرة
بصوت سكارفيس.
كانت ليلة رائعة أخرى
معكما الاثنين.
بالتأكيد. أحب دائمًا قضاء بعض الوقت
مع عائلة غريفن.
إذن، ماذا الآن؟ هل نستمر؟
نعم، ما هو الخطة القديمة-أ-رينو؟
أعتقد أنني انتهيت الليلة.
هيا! الساعة التاسعة فقط.
أنا جاهز للاستمتاع قليلاً.
في المرة القادمة. أنا مرتبك قليلاً أيضًا.
سررت برؤيتك مرة أخرى، بيتر.
لا، أعتقد أننا حصلنا على عناق.
تعال هنا.
حسنًا. نراكم قريبًا.
متأرجحون، يا مؤخرتي.
ربما هم فقط لا يحبوننا.
لا. إن لم يكن شيئًا، فنحن،
الذين لا نحبهم.
نعم، سيكونان محظوظين لو حصلا علينا،
لكننا لسنا من هذا النوع.
لا!
ما هو هذا النوع من الحياة؟
حزين هو ما هو عليه.
فعل ذلك في أماكن غريبة.
ممارسة الجنس مع كل الأزواج الذين يلتقون بهم.
كل الأزواج باستثناءنا.
باستثناءنا.
لماذا ليس نحن؟
-إلى أين أنت ذاهب؟
-تركوا خبز الذرة.
على أمل أنهم لم ينظفوا الطاولة.
امسك الباب، شكرًا.
ساخن ورطب
حاول ألا تتحدث كثيرًا.
ستجعلنا نُضرب بهذه اللهجة.
هذا غريب جدًا، يا رجل.
في رأسي يبدو الأمر،
وكأنني أتحدث بشكل طبيعي،
وفي الخارج أنتهي بأن أبدو
مثل رأس موزة كبير.
-شوكولاتة ساخنة لبراين.
-هل تقول "براين"؟
هل تعرف أحدًا اسمه "براين"؟
إنه براين!
مثل دينيهي، كرانستون وكوكس.
آسف.
لديه مسحوق الماتشا في أذنيه.
هناك الكثير في الأذنين اليوم.
مكالمة واردة
كارمن
يا للعجب، يا رجل. هذه كارمن.
سأتجنب مكالمتها.
لا يجب أن تظن أنني أسخر منها.
براين، يجب أن ترد.
ستظن أنك لم تعد تحبها.
مرحبًا؟ هاتف براين.
هذه الآنسة بينيابل،
مساعدة براين.
كنا نتواعد لفترة،
لكننا أبلغنا الموارد البشرية،
لذا كان كل شيء صحيحًا.
أنهيتُ الأمر،
بعد أن أصبح مريضًا جسديًا.
يبدو جميلًا.
هو قادم. وداعًا، عزيزي.
-حسنًا؟
-ابن عمها سيتزوج يوم السبت،
وتريدك أن تكون معها كموعد.
ماذا؟ عائلتها بأكملها ستظن،
أنني أسخر من لهجاتهم.
لا أستطيع الذهاب.
قالت إن جينا أورتيغا ستأتي.
نعود مع المزيد
بعد هذا.
ما رأيك؟ كيف أذهب
إلى الزفاف وأبدو هكذا؟
لا نريد تكرار ما فعلته مع كليفلاند.
مرحبًا، ساعي البريد!
لا تضع الجريدة
في الفتحة الصغيرة في منزلي بعد الآن، حسنًا؟
الصوت يوقظني من غفوتي الكلبية.
لا!
أنا لست حتى ساعي بريد طريقك.
إنها لافيرن!
هؤلاء الناس غريبون جدًا.
يسمون أنفسهم متأرجحين؟
عشاءان
ولم يحصل حتى على دفعة كوع في الصدر.
ليس أننا سنفعل
-شيئًا على أي حال.
-بالتأكيد لا.
ليس أن ذلك يعني شيئًا،
لأننا أناس طبيعيون.
لكن سيكون لطيفًا أن يُسأل.
سيكون لطيفًا فقط أن يُسأل.
ربما ينتظرون الليلة الثالثة.
ماذا تقصد؟
في عالم المواعدة
تعني ثلاث مواعيد عادة،
أن الجنس على الطاولة.
أفهم.
إذن هذا مجرد جزء من الرقصة؟
إنهم يحاولون معرفة ما إذا كنا نحبهم.
-وهو ما لا نفعله.
-لا.
يجب أن يكون هذا هو السبب.
سأرسل لهم رسالة.
الآن؟ ألا يبدو ذلك يائسًا؟
يائس؟ إنهم،
الذين يحاولون التأرجح معنا.
سنقول لا فورًا.
بمجرد حدوث ذلك، بدون تردد،
-نغلق الأمر.
-نفعل ذلك.
نحن داخل. عشاء عندهم غدًا مساءً.
عندهم؟
هل يمكنهم أن يكونوا أكثر وضوحًا؟
نعم، كن فنيًا قليلاً.
إذن هذه هي المرة الأولى التي أراها.
لا أستطيع القول إنني أحبها.
كواهوغ
قاعة الحفلات
لا أصدق،
أنك أدخلتني في هذه الفوضى.
لدي فراشات في معدتي.
أشعر بها ترفرف.
لا شيء يدعو للقلق.
لقد طورت معدل صوت ذكاء اصطناعي،
يطابق صوتك الطبيعي.
هنا، ارتدِها.
هل تظن أنها ستعمل؟
لا أريد أن أحزن كارمن.
مهلاً! هذا أنا مرة أخرى.
اختبار. واحد، اثنان، ثلاثة.
سأحطم رأسك، يا رجل.
اختبار، واحد، اثنان، ثلاثة.
إنها تعمل، وأنا في أذنك،
إذا حدث خطأ ما.
-إذن فقط اهدأ.
-من الجميل رؤيتك مرة أخرى، كارمن.
أنا أستمتع بصحبتك الليلة.
ليالي الصيف في غابة الزيتون عادت.
انتظر! ما هذا اللعنة؟
نعم، البرنامج لديه إعلانات أحيانًا.
إعلانات؟ ماذا تقصد بإعلانات؟
يريدون 13 دولارًا شهريًا الآن
للنسخة المميزة. تعامل معها.
براين، ها أنت.
يجب أن تلتقي بأمي وأبي.
فقط اهدأ. يمكنك ذلك.
سررت بلقائك، براين.
مرحبًا، سيد وبائسة بيريز.
يا لها من ليلة جميلة لزفاف.
تقول كارمن إنك كاتب.
أستمتع بوضع القلم على الورق
وأترك قلبي يفعل الباقي.
إذا أنت أو شخص تحبه
أصيب في حادث عمل،
حان الوقت للاتصال بـ
فينشتاين وفورليزي، بي سي.
شكرًا، براين. سأتذكر هذا الفينشتاين.
لا تنسَ فورليزي.
انظر؟ قلت إنها ستعمل.
شكرًا. أقدر ذلك.
سائق توصيل الطعام نسي الكاتشاب.
مهلاً يا صديقي، أعتقد أنك نسيت الكاتشاب.
آسف. يجب أن أحضر
طفلي من المخيم.
قل إنه سيبقى هناك لفترة.
هذا عمل.
ماذا يجب أن أقول أو.
هل أخذتِ رقعة هاري بوتر
من السترة قبل أن ترتديها؟
نعم، لكنهم لن يعرفوا،
أنني من رافنكلو.
يجب أن يكون بخير. أليس كذلك؟
سررت برؤيتكم.
شعرنا بسوء لكيف انتهت الأمور آخر مرة،
لذا فكرنا أن نحاول مرة أخرى.
أنا بالمناسبة من رافنكلو.
تبدوان جيدين.
لم يكن عليكما ارتداء ملابس.
هذه بدلة رياضية من بيلكا.
بدلة رياضية مثيرة جدًا،
يجب أن أضيف.
منزل جميل.
هل هذا خشب السنديان الأصلي؟
أنا رجل كبير من خشب السنديان.
تعرفين ما أعنيه، كريستال؟
هذه أريكة كبيرة مريحة.
ماذا تقولين إذا قضينا الوقت،
ونشغل شيئًا من ناتالي إمبروج… إمبروج…
الفتاة التي تغني Torn.
نعم. ربما.
الجو حار الليلة، أليس كذلك؟
ما الذي يحدث هنا؟ تتصرفين بغرابة.
ماذا؟ ألستما متأرجحين؟
نحب الاستمتاع، نعم،
لكننا لا نفعل ذلك مع الجميع.
ماذا إذن؟ ما الخطأ فينا؟
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
كل المتأرجحين لديهم صداقة مملة.
زوجان عاديان من اللحم والبطاطس،
نلعب البولينغ معهما أحيانًا.
نحن فقط نحب
الخروج معكما كأصدقاء.
لا أعرف عما تتحدث،
لكننا لا نريد أن نكون سوى أصدقاء معكما.
ربما من الأفضل أن نتوقف هنا.
سأدفع. كم لجعل الأمر يحدث الآن؟
-لمسها.
-هل يمكنك فقط التوقف؟
ربما لا يريدوننا،
لأنك تبدو يائسًا جدًا.
أنا؟ أنتِ تتدثرين
عمليًا بنفسك عليهما.
لأنني لعوبة، بيتر.
إذا كانت هناك فرصة،
فهي بسببي.
أنتِ لا شيء. هل تسمعينني؟ لا شيء.
لم نتأرجح، لكننا مارسنا
جنسًا عنيفًا أمام زوجين آخرين.
سيكون هناك نجمة صغيرة
في سجلات الأرقام القياسية،
لكنها لا تزال تحتسب.
كلبهما نبح علينا طوال الوقت.
ماذا تفعل هنا؟
أردت فقط رؤية المشهد.
الأمور تبدو تسير على ما يرام،
-لذا أردت رفعها قليلاً.
-ماذا تقصد؟
الجميع. براين يريد قول
كلمات قليلة للعروس والعريس.
آسف. ماذا؟
مساء الخير. أولاً، أود
شكركم على وجودي هنا.
موسم العودة إلى المدرسة
على وشك البدء في المجلة.
ما أعنيه هو أنه يمكنك توفير
15 بالمائة على تأمين السيارة.
لا يوجد عمل كبير جدًا
بالنسبة لمتجر الأخشاب.
مشكلة صغيرة. تركت الشاحنة
مفتوحة، والسناجب في كل مكان.
يتسلقون على المعدات
ويأكلون ناغتس الخاصة بي،
والآن يقرضون الأسلاك.
انتظر، ستيوي.
هل يعني ذلك أنها لم تعد تعمل؟
يكفي، يا رجل.
نعم، لدي بعض الأشياء التي أريد قولها.
كيف حال الجميع الليلة؟
الرجل يريد أن ينكح تلك العاهرة جيدًا الليلة.
دعني أخبركم.
الطريف في المهاجرين هو،
أنكم جميعًا مثل قطيع كلاب بالنسبة لي.
نخب لكل كلاب المهاجرين
هنا الليلة.
كدت أنسى.
قل مرحبًا بصديقي الصغير.
مرحبًا، اسمي ستيوي.
ماذا تظن أنك تفعل،
بأن تأتي هنا وتقوم بتقليد مقزز لعائلتي؟
أنت لا تفهم، يا رجل.
لا، أنت لا تفهم.
ما رأيك، يا رجل كبير؟
هل تظن أن لديك طوق قميص أكبر؟
هل تظن أن الجزء الداخلي لسيارتك
له نمط حيواني أفضل من نمطي؟
هل تظن أن أحذيتك التمساحية لها
خطوط أكثر بين أجزاء التمساح
من أحذيتي؟
هل تظن أن لديك أناناس أكثر
على قميصك مني؟
دعنا نحسبها.
نقيم مسابقة صغيرة ونرى،
من هو الرجل الأكثر أناناسية الليلة.
الجميع، ارموا كراتكم عليه.
هل تظنون أنكم تستطيعون الإمساك بي؟
ستحتاجون إلى جيش للإمساك بي.
أنا ما زلت واقفًا!
سآخذ كراتكم!
هل يريد أحدكم الصبيان
تعليمي رقص السامبا،
أم يجب أن أخترع يوم سبت جديد؟
جيد أن الشق في الرأس
أعاد صوتك إلى الطبيعي.
لكنني آسف أن كارمن
لن تتحدث معي مرة أخرى أبدًا.
كنت أحبها.
رأيتك ترقص في الزفاف.
لم تكن جيدًا
بين اللاتينيين.
ما الخطأ في أسلوب رقصي؟
هل تريد مشاهدة فيديو لذلك؟
-بالتأكيد لا، أليس كذلك؟
-لا.
الترجمة: برنيل سونيسن